Ето как можете да създадете
персонализирани въпроси за интервю и
рубрика за оценка, използвайки
Microsoft 365 Copilot Chat с отворен
чат с Copilot. Въведете подкана,
например: какви са добрите въпроси за
интервю за младши софтуерен инженер в
технологичния отрасъл? Copilot
отговаря със списък с персонализирани
въпроси.
Прегледайте предложенията и продължете
да чатите, за да доуточните въпросите.
Добавете технически умения, меки
умения или конкретни сценарии.
След това помолете Copilot да превърне
тези въпроси в карта с резултати.
Попитайте Copilot за версии за
изтегляне на въпросите за интервю и
оценъчната карта.
Copilot ще генерира връзка за
изтегляне на файловете ви.
Вече можете да споделите въпросите и
оценъчната рубрика с екипа си по
подбор на персонал.